Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: You can grow fangs as a free action. These fangs are treated as a natural weapon inflicting 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — injury; Fortitude save (DC 10 + 1/2 your sorcerer level + your Constitution modifier); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Int damage; cure: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming DR. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: 송곳니를 자유 행동으로 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 자연 무기에 해당하며 1d4 + 힘 수정치 만큼 피해 (소형은 1d3) 를 독 (물기 - 상처; 인내 내성 (DC 10 + 1/2 소서러 레벨 + 건강 수정치) 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안,효과: 1d4 지능 피해, 치료: 내성 2회 성공) 과 함께 입힙니다. 이 송곳니는 DR을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 자주 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Intelligence Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (지능 피해)

source: You can grow fangs as a free action. These fangs are treated as a natural weapon inflicting 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — injury; Fortitude save (DC 10 + 1/2 your sorcerer level + your Constitution modifier); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Str damage; cure: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming DR. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: 송곳니를 자유 행동으로 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 자연 무기에 해당하며 1d4 + 힘 수정치 만큼 피해 (소형은 1d3) 를 독 (물기 - 상처; 인내 내성 (DC 10 + 1/2 소서러 레벨 + 건강 수정치) 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안,효과: 1d4 힘 피해, 치료: 내성 2회 성공) 과 함께 입힙니다. 이 송곳니는 DR을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 자주 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Strength Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (힘 피해)

source: You can grow fangs as a free action. These fangs are treated as a natural weapon inflicting 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — injury; Fortitude save (DC 10 + 1/2 your sorcerer level + your Constitution modifier); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Wis damage; cure: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming DR. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: 송곳니를 자유 행동으로 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 자연 무기에 해당하며 1d4 + 힘 수정치 만큼 피해 (소형은 1d3) 를 독 (물기 - 상처; 인내 내성 (DC 10 + 1/2 소서러 레벨 + 건강 수정치) 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안,효과: 1d4 지혜 피해, 치료: 내성 2회 성공) 과 함께 입힙니다. 이 송곳니는 DR을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 자주 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Wisdom Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (지혜 피해)

source: This character now has serpent's fang.
ko: 이 캐릭터는 이제 뱀의 송곳니를 가지고 있습니다.

source: Injury; Save: Fortitude DC 13 Frequency: 1/round for 4 rounds Effect: 1 Dexterity damage Cure: 1 save
ko: 상처; 내성: 인내 DC 13 빈도: 매 1 라운드 / 4 라운드 동안 효과: 1 민첩 피해 치료: 내성 1회 성공

source: Serpent's Poison
ko: 뱀의 독

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1 Constitution damage Cure: 1 save
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1 건강 피해 치료: 내성 1회 성공

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d2 Constitution damage Cure: 1 save
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d2 건강 피해 치료: 내성 1회 성공

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d2 Constitution damage Cure: 2 saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d2 건강 피해 치료: 내성 2회 성공

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Charisma damage Cure: 2 saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 매력 피해 치료: 내성 2회 성공

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Constitution damage Cure: 2 saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 건강 피해 치료: 내성 2회 성공

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Dexterity damage Cure: 2 saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 민첩 피해 치료: 내성 2회 성공

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Intelligence damage Cure: 2 saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 지능 피해 치료: 내성 2회 성공

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Strength damage Cure: 2 saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 힘 피해 치료: 내성 2회 성공

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Wisdom damage Cure: 2 saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 지혜 피해 치료: 내성 2회 성공

source: At 9th level, you gain a +1 bonus to natural armor, a +2 racial bonus on saves against poison, and a +2 bonus on Mobility checks. At 13th level and 17th level, these bonuses increase by +1.
ko: 9 레벨에는 자연 방어 +1 보너스, 독에 대한 내성 +2 종족 보너스, 기동성 판정에 +2 보너스를 받습니다. 13 레벨과 17 레벨에 보너스가 +1 증가합니다.

source: Snakeskin
ko: 뱀가죽

source: Hypnotism
ko: 최면술

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Hypnotism: Your gestures and droning incantation fascinate nearby creatures, causing them to stop and stare blankly at you. Roll 2d4 to see how many total HD of creatures you affect.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 최면술: 당신이 몸짓을 취하며 주문을 웅얼거리면 주변 크리처들의 마음을 사로잡아 그대로 멈춰서서 당신을 멍하니 바라보게 합니다. 도합 2d4 HD 만큼의 크리처들에게 영향을 끼칩니다.

source: Delay Poison
ko: 독 지연

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Delay Poison: The subject becomes temporarily immune to poison. Any poison in its system or any poison to which it is exposed during the spell's duration does not affect the subject until the spell's duration has expired. Delay poison does not cure any damage that poison may have already done.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 독 지연: 대상은 일시적으로 독에 면역이 됩니다. 주문의 지속 시간 동안 독에 노출되거나 독이 이미 체내에 있어도 주문의 지속 시간이 만료 될 때까지는 대상에 영향을 미치지 않습니다. 독 지연은 독이 이미 입힌 피해를 치료하지 않습니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Summon Monster III: This spell summons an extraplanar monitor lizard, 1d3 extraplanar wolves, or 1d4+1 extraplanar dogs. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 괴물 소환 III: 이 주문은 다른 차원에서 왕도마뱀 한 마리나, 1d3 마리 늑대, 또는 1d4+1 마리 개를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster III
ko: 괴물 소환 III

source: Poison
ko: 독

source: Hold Monster
ko: 괴물 포박

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Hold Monster: This spell functions like hold person, except that it affects any living creature that fails its Will save.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 괴물 포박: 이 주문은 사람 포박과 같은 기능을 하지만, 의지 내성에 실패한 모든 살아있는 크리처에게 효과가 있다는 점이 다릅니다.

source: Transformation
ko: 변신

source: Summon Monster VII
ko: 괴물 소환 VII

source: Frightful Aspect
ko: 무시무시한 형상

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Frightful Aspect: You become a larger, awful version of yourself. You gain the following abilities: a +6 size bonus to Strength, a +4 size bonus to Constitution, a +6 natural armor bonus, DR 10/magic, and spell resistance equal to 10 + half your caster level. You also emit an aura that emanates 30 feet from you. Enemy creatures within the aura are shaken. Each time a creature shaken by this aura hits you with a melee attack, that creature becomes frightened for 1d4 rounds.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 무시무시한 형상: 당신의 모습이 커다랗고 끔찍해집니다. 체력에 +6 크기 보너스, 체력에 +4의 크기 보너스, 자연 방어 +6 보너스, DR 10/마법, 10 + 시전자 레벨의 절반의 주문 저항을 얻습니다. 또한 30 피트 반경의 오라를 발산하여, 범위 안의 적을 동요시킵니다. 이 오라가 동요시킨 적에게 근접 공격을 명중시키면 1d4 라운드 동안 겁에 질림 상태가 됩니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. You plunge an area into the brutal chill of the arctic night. All creatures in the area take 5d6 points of cold damage and 1d6 points of Dexterity damage per round. A successful Fortitude save each round negates the Dexterity damage but not the cold damage.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 극지의 혹한: 극지의 한밤에 몰아치는 혹한을 범위 안에 쏟아냅니다. 범위 내의 크리처는 라운드마다 5d6 점의 냉기 피해와 1d6 점의 민첩 피해를 받습니다. 매 라운드마다 인내 내성에 성공하면 민첩 피해는 받지 않지만 냉기 피해는 그대로 받습니다.

source: Polar Midnight
ko: 극지의 혹한

source: Each sorcerer has a source of magic somewhere in her heritage that grants her spells, bonus feats, an additional class skill, and other special abilities. This source can represent a blood relation or an extreme event involving a creature somewhere in the family's past. For example, a sorcerer might have a dragon as a distant relative or her grandfather might have signed a terrible contract with a devil. Regardless of the source, this influence manifests in a number of ways as the sorcerer gains levels. A sorcerer must pick one bloodline upon taking her first level of sorcerer. Once made, this choice cannot be changed. Filled with magical power that screams for release, sorcery is not so much a calling as a blessing — or a curse. For some sorcerers, this arcane birthright manifests in subtle and carefully controlled ways, assisting in their manipulation of others or the pursuit of lofty goals. For others, it is wild and unpredictable, the primal and explosive lashing out of a power greater than themselves. At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. These spells cannot be exchanged for different spells at higher levels. At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats.
ko: 모든 소서러는 혈통적 유산 어딘가에 마법의 원천을 지니고 있고, 이를 통해 추가 주문과 보너스 특기, 추가 클래스 기술, 특수 능력 등을 얻습니다. 이 원천은 혈족 관계나 특정 크리처가 연관된 가문 내력이 극단적으로 발현된 경우 나타납니다. 예를 들어, 먼 친척 중에 용이 있거나, 조부가 데블과 끔찍한 계약을 맺었다거나 하는 식입니다. 원천의 종류와 상관 없이, 이 영향력은 소서러가 레벨을 올릴 때마다 여러 방식으로 나타납니다. 소서러는 처음 소서러 레벨을 얻을 때 이 혈통을 골라야 합니다. 이 선택은 나중에 바꿀 수 없습니다. 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다, 소서러는 혈통에서 유래한 추가적인 주문을 얻습니다. 이 주문은 새로운 레벨을 얻을 때 습득하는 주문들에 추가로 더해집니다. 이 주문들은 더 높은 레벨에서 다른 주문으로 교체될 수 없습니다. 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결 조건을 만족해야 합니다. 소서러는 마법적인 힘으로 가득차 있고, 이 힘은 끊임 없이 해방을 위해 울부짖습니다. 그렇기에 이 힘은 축복도, 저주도 아닙니다. 어떤 소서러들의 타고난 비전 능력은 교묘하고 조심스럽게 조절된 방식으로 나타나, 다른 이를 조종하고, 그들의 높은 이상을 달성하는데 도움을 줍니다. 반면 어떤 이들의 힘은 변덕스럽고 예측 불가능하며, 그들 스스로보다 더 강력한 힘을 방출하는 원시적이고 폭발적인 힘으로 나타납니다.

source: Bloodline
ko: 혈통

source: At 1st level, a sorcerer gains a bonus feat. At each such opportunity, she can choose a metamagic feat, spell focus feat, or any other spellcaster feat. The sorcerer must still meet all prerequisites for a bonus feat, including caster level minimums.
ko: 1 레벨에 소서러는 보너스 특기를 얻습니다. 이후 보너스 특기를 얻을 때마다, 메타매직이나 주문 중점화, 혹은 다른 주문 시전자용 특기 목록에서 특기를 선택할 수 있습니다. 선택한 보너스 특기의 시전자 레벨을 포함한 선결 조건을 만족해야만 합니다.

source: Sorcerer Bonus Feat
ko: 소서러 보너스 특기

source: Sorcerers can cast a number of cantrips, or 0-level spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 소서러는 캔트립이라고도 하는 몇 가지 0 레벨 주문을 사용할 수 있습니다. 이 주문은 다른 주문들과 똑같은 방식으로 시전할 수 있지만, 소모되지 않고 다시 사용할 수 있습니다.

source: Cantrips
ko: 캔트립

source: Sorcerers excel at casting a selection of favored spells frequently, making them powerful battle mages. As they become familiar with a specific and ever-widening set of spells, sorcerers often discover new and versatile ways of making use of magics other spellcasters might overlook. Their bloodlines also grant them additional abilities, assuring that no two sorcerers are ever quite alike.
ko: 소서러는 자신이 선호하는 몇 가지 주문들을 연속해서 시전하는데 뛰어나며, 이로 인해 뛰어난 전투 마법사가 됩니다. 주문을 하나씩 고르면서 점점 사용 가능한 주문을 늘려나가다 보면, 다른 시전자들이 종종 간과하곤 하는 소서러만의 새롭고 다양한 마법 활용법을 발견해내기도 합니다. 소서러의 혈통은 또한 그들에게 추가적인 능력을 부여하여 완전히 똑같은 소서러가 결코 존재하지 않도록 합니다.

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats.
ko: 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결 조건을 만족해야 합니다.

source: Sorcerers are proficient with all simple weapons. They are not proficient with any type of armor or shield. Armor interferes with a sorcerer's gestures, which can cause her spells with somatic components to fail.
ko: 소서러는 모든 단순 무기에 숙련되어 있고, 어떤 갑옷이나 방패에도 숙련되어 있지 않습니다. 갑옷은 소서러의 움직임을 방해해서, 동작 요소가 있는 주문의 실패를 유발할 수 있습니다.

source: Sorcerer Proficiencies
ko: 소서러 숙련

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: Some undead are susceptible to your mind-affecting spells. Undead creatures are treated as humanoids for the purposes of determining which spells affect them.
ko: 일부 언데드에게 당신의 정신 영향 주문이 통하게 됩니다. 언데드 크리처는 주문의 영향을 받을 때 인간형으로 취급됩니다.

source: Undead Bloodline Arcana
ko: 언데드 혈통 비의

source: Additional class skill from the undead bloodline.
ko: 언데드 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: At 3rd level, you gain resist cold 5 and DR 5/magic. At 9th level, your resistance to cold increases to 10 and your DR increases to 10/magic.
ko: 3 레벨에 냉기 저항 5와 DR 5/마법을 얻습니다. 9 레벨에 냉기 저항은 10으로, DR은 10/마법으로 증가합니다.

source: Death's Gift
ko: 죽음의 선물

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Undead Bloodline: Combat Casting, Great Fortitude, Iron Will, Skill Focus (Lore: Religion), Spell Focus, Greater Spell Focus, Toughness, Diehard.
ko: 7 레벨 및 그 이후 6 레벨마다 마법사는 각 혈통에 특정한 목록에서 선택된 보너스 특기를 받습니다. 마법사는 이러한 보너스 업적에 필요한 전제 조건을 충족해야 합니다. 언데드 혈통의 보너스 특기: 전투 시전, 강인한 인내, 강철 같은 의지, 기술 중점화 (전승: 종교), 주문 중점화, 상급 주문 중점화, 강인함, 질긴 목숨.

source: At 9th level, you can cause a swarm of skeletal arms to burst from the ground to rip and tear at your foes. The skeletal arms erupt from the ground in a 20-foot-radius burst. Anyone in this area takes 1d6 points of slashing damage per sorcerer level. Those caught in the area receive a Reflex save for half damage. Those who fail the save are unable to move for 1 round. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day.
ko: 9 레벨부터 무수히 많은 해골의 팔이 지면에서 튀어나와 적을 찢어 발기게 할 수 있습니다. 해골 팔이 튀어나오는 범위는 반경 20 피트입니다. 범위 내 모두에게 소서러 레벨당 1d6점의 피해를 가합니다. 범위 내의 크리처는 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다.

source: Grasp of the Dead
ko: 죽은 자의 손아귀

source: Grasp of the Dead
ko: 죽은 자의 손아귀

source: Starting at 1st level, you can make a melee touch attack as a standard action that causes a living creature to become shaken for a number of rounds equal to 1/2 your sorcerer level (minimum 1). If you touch a shaken creature with this ability, it becomes frightened for 1 round if it has fewer Hit Dice than your sorcerer level. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier.
ko: 1 레벨부터 일반 행동으로 근접 접촉 공격을 가해 크리처 하나를 동요시킬 수 있습니다. 이 효과는 소서러 레벨의 1/2 라운드(최소 1) 만큼 지속됩니다. 동요 상태의 크리처에게 이 능력을 명중시키면 겁에 질림 상태가 됩니다. 이렇게 하려면 크리처의 HD가 소서러 레벨보다 낮아야 합니다. 이 능력은 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Grave Touch
ko: 무덤의 손길

source: 1 round / 2 sorcerer levels
ko: 1 라운드 / 소서러 레벨 2마다

source: At 15th level, you can become incorporeal for 1 round per sorcerer level. While in this form, you gain the incorporeal subtype. You take no damage from non-magic weapons. You also take only half damage from any source not dealing ghost, holy, divine, or force damage. You can use this ability once per day.
ko: 15 레벨에 소서러 레벨당 1 라운드 동안 비실체가 될 수 있습니다. 이 형태를 사용하는 동안 비실체 하위유형을 획득합니다. 비마법무기에는 피해를 입지 않습니다. 유령접촉이나 축성 등의 특수 능력을 지닌 무기에 의한 피해, 그리고 신성이나 역장 피해를 제외한 다른 피해는 절반만 입습니다. 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Incorporeal Form
ko: 비실체 형태

source: Incorporeal Form
ko: 비실체 형태

source: You take only half damage from corporeal sources as long as they are magic (you take no damage from non-magic weapons and objects). Likewise, your spells deal only half damage to corporeal creatures. Spells and other effects that do not deal damage function normally.
ko: 마법적이면서 실체가 있는 것으로부터는 피해를 절반만 받습니다. (비마법무기나 물체로부터는 피해를 받지 않습니다.) 마찬가지로, 당신의 주문은 실체가 있는 크리처에게 절반의 피해를 가합니다. 피해를 주지 않는 주문 및 기타 효과는 정상적으로 작동합니다.

source: You take no damage from non-magic weapons, you also take only half damage from any source not dealing ghost, holy, divine, or force damage.
ko: 비마법무기에는 피해를 입지 않습니다. 유령접촉이나 축성 등의 특수 능력을 지닌 무기에 의한 피해, 그리고 신성이나 역장 피해를 제외한 다른 피해는 절반만 입습니다.

source: At 20th level, your form begins to rot and undead see you as one of them. You gain immunity to cold, paralysis, and sleep. You also gain DR 5/—. You receive a +4 morale bonus on saving throws made against spells and spell-like abilities cast by undead.
ko: 20레벨이 되면, 몸이 썩기 시작하면서 언데드가 당신을 일원으로 여깁니다. 냉기, 마비, 수면에 면역과 DR 5/-를 얻습니다. 언데드의 주문 및 주문 유사 능력에 대한 내성 굴림에 +4 사기 보너스를 받습니다.

source: One of Us
ko: 언데드의 일원

source: The taint of the grave runs through your family. Perhaps one of your ancestors became a powerful lich or vampire, or maybe you were born dead before suddenly returning to life. Either way, the forces of death move through you and touch your every action. You can call upon the foul powers of the afterlife. Unfortunately, the more you draw upon them, the closer you come to joining them. Bonus Feats of the Undead Bloodline: Combat Casting, Great Fortitude, Iron Will, Skill Focus (Lore: Religion), Spell Focus, Greater Spell Focus, Toughness, Diehard.
ko: 무덤의 오염이 가문에 번졌습니다. 어쩌면 조상 중 하나가 강력한 리치 또는 뱀파이어가 되었거나, 아니면 죽은 채로 태어났던 당신이 갑자기 살아난 것일 수도 있습니다. 어느 쪽이든, 당신은 죽음의 힘을 쓸 수 있고, 그 힘의 영향 아래 있습니다. 불행히도, 그 힘은 쓰면 쓸수록 당신을 그것에 가깝게 만듭니다. 언데드 혈통의 보너스 특기: 전투 시전, 강인한 인내, 강철 같은 의지, 기술 중점화 (전승: 종교), 주문 중점화, 상급 주문 중점화, 강인함, 질긴 목숨.

source: Undead Bloodline
ko: 언데드 혈통

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Cause Fear: The affected creature becomes frightened. If the subject succeeds at a Will save, it is instead shaken for 1 round. Creatures with 6 or more HD are immune to this effect. Cause fear counters and dispels remove fear.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 공포 유발: 대상 크리처는 겁에 질림 상태가 됩니다. 대상이 의지 내성에 성공하면 겁에 질림 상태 대신 1 라운드 동안 동요 상태가 됩니다. 6 HD 이상의 크리처는 이 효과에 면역입니다. 공포 유발은 공포 제거 주문을 해제합니다.

source: Cause Fear
ko: 공포 유발

source: False Life
ko: 거짓 생명

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. False Life: You harness the power of unlife to grant yourself a limited ability to avoid death. While this spell is in effect, you gain temporary hit points equal to 1d10 + 1 per caster level (maximum +10).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 거짓 생명: 죽은 자의 힘을 끌어내 한정적으로나마 죽음을 회피할 수 있는 능력을 자신에게 부여합니다. 주문의 지속시간 동안 1d10 + 시전자 레벨 당 1(최대 +10)의 임시 생명점을 얻습니다.

source: Vampiric Touch
ko: 흡혈의 손길

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Vampiric Touch: You must succeed on a melee touch attack. Your touch deals 1d6 points of damage per two caster levels (maximum 10d6). You gain temporary hit points equal to the damage you deal. You can't gain more than the subject's current hit points + the subject's Constitution score (which is enough to kill the subject). The temporary hit points disappear 1 hour later.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 흡혈의 손길: 근접 접촉 공격에 성공할 경우 2 개의 시전자 레벨 당 1d6점 (최대 10d6)의 피해를 입힙니다. 그리고 이 피해와 동일한 임시 생명점을 얻습니다. 이 수치는 대상의 현재 생명점 + 대상의 건강 수치(대상이 죽기에 충분한 양)를 초과할 수 없습니다. 임시 생명점은 1 시간 후에 소실됩니다.

source: Animate Dead
ko: 시체 일으키기

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Animate Dead: This spell raises 1d4+2 skeletons. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 시체 일으키기: 이 주문은 1d4+2개의 해골을 일으킵니다. 소환되는 몬스터는 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 몬스터는 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Waves of Fatigue
ko: 피로의 파동

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Waves of Fatigue: Waves of negative energy render all living creatures in the spell's area fatigued. This spell has no effect on a creature that is already fatigued.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 피로의 파동: 음에너지의 파동은 주문 범위의 모든 살아있는 크리처를 피로하게 만듭니다. 이 주문은 이미 피곤한 크리처에게는 효과가 없습니다.

source: Undeath to Death
ko: 언데드 사멸

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Undeath to Death: This spell snuffs out the life force of undead creatures, killing them instantly. The spell slays 1d4 HD worth of undead creatures per caster level (maximum 20d4). Creatures with the fewest HD are affected first; among creatures with equal HD, those who are closest to the burst's point of origin are affected first. No creature of 9 or more HD can be affected, and HD that are not sufficient to affect a creature are wasted.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 언데드 사멸:이 주문은 언데드 크리처의 생명력을 소진시켜 즉시 죽입니다. 이 주문은 시전자 레벨 당 1d4 (최대 20d4) HD의 언데드 크리처를 처치합니다. 가장 적은 HD를 가진 크리처가 먼저 영향을 받습니다. HD가 같다면 폭발의 원점에 가까운 크리처가 먼저 영향을 받습니다. HD가 9 이상인 크리처는 영향을 받지 않으며, 영향을 미치기에 충분하지 않은 HD는 아무 효과도 없습니다.

source: Finger of Death
ko: 죽음의 손가락

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Finger of Death: This spell instantly delivers 10 points of damage per caster level. If the target's Fortitude saving throw succeeds, it instead takes 3d6 points of damage + 1 point per caster level.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 죽음의 손가락: 이 주문은 시전자 레벨 당 10 점의 피해를 즉시 입힙니다. 대상의 인내 내성 굴림이 성공하면 대신 3d6 + 시전자 레벨 당 1 점의 피해를 줍니다.

source: Horrid Wilting
ko: 끔찍한 고사
